Alianza: UNIS - Moodle
Pestaña: Unidad

Sección: Título
Unidad: campo numérico tipo lista de 1 al 5
Nombre: campo de texto corto

Descripción de la sección: Indique la unidad y su nombre completo tal y como está en la matriz de montaje.
Diseño de la sección: mostrar ambos campos en una sola fila

Sección: Audio
Audio: campo de texto tipo Url
Descripción del campo: Indique la url del recurso

Transcripción: campo textarea de 7 líneas
Descripción del campo: Agregue el texto de la transcripción, puede ser uno o varios párrafos.
Diseño de la sección: mostrar en dos filas y una sola columna

Sección: Temario
Imagen: campo de texto tipo url
Descripción del campo: Indique la url del recurso

Sección: Resultado de aprendizaje
Aprendizaje: campo textarea de 7 líneas
Descripción del campo: Utilice saltos de línea en caso de ser varios.

Sección: Glosario
Destacados: campo textarea de 3 líneas
Descripción del campo: Enmarque entre #...# las palabras o frases en cursiva y entre *...* las negrillas

Glosario: campo textarea de 7 líneas 
Descripción de la sección: Utilice el formato Termino&Definición y un salto de línea para cada ítem
Diseño de la sección: mostrar dos filas y una sola columna

Sección: Recursos
Destacados: campo textarea de 3 líneas
Descripción del campo: Enmarque entre #...# las palabras o frases en cursiva y entre *...* las negrillas

Recursos: campo textarea de 7 líneas
Descripción del campo: Agregue cada recurso y utilice saltos de línea para separar, cada recurso debe contar con su url

Sección: Multimedia y Takeaway

Multimedia: campo de texto
Descripción del campo: Indique el nombre del recurso multimedia

Takeaway: campo de texto tipo url
Descripción del campo: Indique la url del recurso


